Ana Carolina Felicio   1900281	
Erick Fernandes        1900550
Larissa Bulgurlu       1900549
Guilherme Vilela       1900486
Guilherme Nunes        1802513

Análise - Ana Carolina Felicio
Design - Erick Fernandes 
Codificação - Larissa Bulgurlu
Teste - Guilherme Vilela
Operação - Guilherme Nunes

Tema: Viagens

Análise
	
Viajante do site de viagens da companhia nos reportou que estava com dificuldade em realizar a requisição
no site, ao tentar escolher um hotel a tela do sistema fica indisponível e aparece uma mensagem: "Sistema 
não aceita o formato da cotação, tente novamente", sendo que o consultor da empresa havia inserido a cotação
corretamente de acordo com as parametrizações do site de viagens. 
Precisamos verificar quais parametrizações foram configuradas no ambiente do cliente, para assim conseguirmos 
auxiliar o cliente em questão da indisponibilidade.


Design

Componentes necessários para resolução do problema:

- Identificar o erro na parametrização. 
- Verificar se a política relacionada com a parametrização estava incorreta.
- Ajustar a máscara de remark da viagem do cliente.


Codificação

- Feito no sistema Amadeus;
- Utilizado comandos padronizados específicos do cliente
em questão
- Adicionado a máscara de remark para que esse erro não
volte à aparecer.

Teste

Análise

Viajante do site de viagens da companhia nos reportou que estava com dificuldade em realizar a requisição no site, ao tentar escolher um hotel a tela do sistema fica indisponível e aparece uma mensagem: "Sistema não aceita o formato da cotação, tente novamente", sendo que o consultor da empresa havia inserido a cotação corretamente de acordo com as parametrizações do site de viagens. Precisamos verificar quais parametrizações foram configuradas no ambiente do cliente, para assim conseguirmos
auxiliar o cliente em questão da indisponibilidade. – OK
 
Design
 
Componentes necessários para resolução do problema:
- Identificar o erro na parametrização. - OK
- Verificar se a política relacionada com a parametrização estava incorreta. – OK
- Ajustar a máscara de remark da viagem do cliente. - OK

Codificação

- Feito no sistema Amadeus - OK
- Utilizado comandos padronizados específicos do cliente em questão - OK
- Adicionado a máscara de remark para que esse erro não volte à aparecer - OK


Operação

Após validar os testes, colocar em produção o sistema Amadeus, conclui-se que o problema foi uma política 
incorreta na parametrização, e com os teste foram solucionados.




